[音乐]那么您最喜欢的超级大国是什么？
是一种能够读心术的能力，我最终将能够发现
反正我的最好的朋友是生日礼物实际漫画书的超级大国
不存在，但是有相当真实的遗传突变，使您与亲密接触
成为超级英雄，如果有的话，您可以认为自己很特别
其中之一以第一名的超强实力开始
拥有超人力量的人当然不完全是超人
但是有一种遗传异常，使孩子的肌肉在
由于抑制肌肉生长抑制素蛋白的失活而使人兴奋
新生儿童的肌肉组织生长会变得非常la脚
健美运动员，在很小的时候，这种情况在老鼠和老鼠中就很常见。
牛，但人类却很少得到这种动物的最新例子
突变是在2000年代初期在柏林录制的，更好的是
没有发现这种情况的孩子的健康问题，所以他们
超级强壮又健康，想成为超人的父母
嘿，我的第二个斗篷在哪里？增强视野现在大多数人有三种类型
眼中的视锥细胞，使我们通常可以看到数百万种颜色的女性
看到更多阴影，这就是为什么当妻子问我什么时我无法回复
彩色指甲最适合我们最好的红色或红色，但有时它们看到的更多，以至于
我们根本无法理解第四个因素带来的差异
圆锥形的眼睛将视力提高了一百倍，而且
拥有这种额外筒夹的女性人数大约为12％，但只有少数
他们可以实际使用它，因为在大多数情况下，它仍然保持不活动状态
喜欢用他们的眼睛看世界，这可能是长寿的第三点
听起来像一个超级大国，但考虑寿命比其他任何人长十年
地球上的人，身体健康，你知道我不认为这是理所当然的
是印第安纳州一个诚实社区的基因突变，又增加了另一个
在他们生命的10年中，一个名为Serpine的基因在一个非常特殊的地方发生了突变
方式，科学家还不了解它的机制，但他们希望它可以
可以用在医学上，例如治疗随年龄增长的疾病
我确实希望他们也能成功获得第四名的超级运动能力，这不是关于
虽然我知道这听起来是基因突变，但他的运动能力令人难以置信
专门针对藏族的电子通行证一种基因可以使他们生活在极高的境地
高海拔地区，呼吸薄弱的高山空气时没有任何困难，就好像它们
生活在山谷中的普通人会在这样的地方发展心脏和脑部疾病
由于缺氧导致的山高，但西藏居民似乎没有
结果是他们非常艰难，可以参与其中
比其他人更加艰苦的活动，这就是为什么II通过一项的原因是
也被称为超级运动员基因5坚不可摧的骨头
无疑是一个超级大国的幻想，它从10层高的屋顶上掉下来
建立并摆脱了一些瘀伤和划痕，但没有破裂
这样的遗传异常早在1994年就被发现了
与LRP 5基因相关的基因使一个人的骨骼大约八倍
比正常情况更密集，这基本上使它们坚不可摧
一个人在一次严重的车祸中死了，不仅活了下来，而且没有
单一骨折至少对他来说更好，是该功能似乎
成为世袭，这意味着他可以将其传给他的孩子，他们将成为
牢不可破太嘿有人打电话给他们晚上害羞的米兰
第六名Goldenblood嗯，字面上不是金色
颜色抱歉让您失望，它仍然是红色，但它所做的甚至更多
真是棒极了，如果它真的是金色的话，那么世界上大约有40个人
那些没有任何RH血细胞抗原的血型的人
术语意味着任何人都可以接受他们的血液，即使那些极为罕见的人
血型，所以这些人的血液确实像
如果不是对他们来说，用于医疗目的的黄金拥有稀有群体的人
没有完全匹配就无法治疗，这可能需要很多时间
他们通常没有7号胆固醇抵抗力这是一个梦想
对于任何有心脏或血管问题的人，科学家发现
具有称为pcsk9的特定基因的自然功能下降的人
血液中的胆固醇水平大大降低，这有助于他们避免各种
该分子引起的疾病一些研究表明，该基因是
在对抗败血症方面很有用，但整体科学家都同意摆脱败血症
出于医疗原因不会有任何严重后果
所以将来我们可能会忘记胆固醇和相关
终于发布了8号，现在不需要睡觉了
当我听到这种情况时，我的心思为恶人没有休息，但没有
与好或坏的短暂睡眠时间有关
很少有人甚至有人声称他们根本不需要睡觉
举个例子，有一个越南人说他已经有33年没有睡觉了
早在70年代，他就已经患病了。
认为这是一种遗传病，但没有事实证明
否则无论如何，如果您有大量的空闲时间，您将如何处理
可以摆脱睡眠，让我在评论中知道
九号不断的体味，使那个臭男人对谁
说，如果你还记得《 X战警》电影，那么超级大国一定必须永远令人愉快
可能还记得有些突变体具有完全排斥的能力
像遍布整个身体的穗状花序，所以我坚持要保持恒定
难闻的体味也是一种超能力
但是我担心我的信仰不会给这个人带来任何快乐
基因突变导致某种酶停止产生
如果没有这种酶，人体就会开始散发出强壮而漂亮的
令人恶心的香气，如腐烂的鱼，这种气味很不幸
到处都是人我只想知道穷人如何生活在这个社会男孩中
真的让十号超级头发的生长变臭了
相当不舒服的基因突变被称为埋伏症候群或
患有这种病的人过度发丝遍布各地
他们的身体，当我说遍时，我的意思是到处都是身体
胳膊和腿，甚至手和脚都覆盖着浓密的豪华头发
幸运的是，这种情况非常罕见
自中世纪以来，仅影响了约50人
我想剃刀制造商经常会成为
世界上最富有的人11种不同的眼睛，这种情况不会
给主机任何不寻常的能力，但看起来很美
异色症基本上是体内黑色素水平不同的黑色素
存在于我们的眼睛，头发和皮肤中的色素，因此会影响颜色
任何异色症，虽然只触及
眼睛使它们变成两种完全不同的颜色，其中一种淡褐色，另一种淡褐色
蓝色，这再次是人类中非常罕见的事情，但我敢打赌，
在其他生物中看到过这种特殊的狗
哈士奇犬对这种情况有天生的倾向，所以
他们经常有非常淡的蓝眼睛
或两只不同颜色的眼睛，我觉得它看起来很酷
12只双眼睫毛说起眼睛，还有另一种遗传
影响他们的变异我们所有人都有一排睫毛，就在
上眼睑位于下眼睑，但极少数人患有远处的伊希斯
任一眼皮都有两行这种情况最著名的例子是
伊丽莎白·泰勒（Elizabeth Taylor）记得那些梦幻般的眼神，是的，她是
从技术上讲，这听起来很糟糕
无论如何，她的睫毛是由于Fox c2基因异常导致的，没有人能
说这更糟，但如果
第二排太低，可能会长入眼睛，引起刺激，甚至
视力困扰我想一切都代价不菲
您家族中运行的任何超级大国，或您是否知道其他超级大国
如果您今天学到了新知识，可以在评论中告诉我们
这部影片会喜欢并与朋友分享，但是嘿，不要跳过
高层建筑，但我们为您提供了2,000多个酷炫视频
要查看，只需单击此左或右视频，并享受明亮的生活
生活的一面